Maldita sea, ella es un nocaut total.
¿Dónde está tu prometido?
A diferencia de ti, Hannah,
mi prometido en realidad tiene una carrera,
y no tiene tiempo ni energía
para estos pequeños juegos de secundaria.
Seamos realistas.
¿Qué podría hacer?
¿Eso podría hacerlo tan importante?
Probablemente sea sólo un aspirante total,
aferrarse a alguien con
poder e influencia reales,
como yo.
Restaurante Kingsley
Gracias.
Sra. Merlin Presidenta de la Universidad de Stanford
Etano,
con tu trayectoria,
podrías ser profesor titular
en cualquier Ivy League.
¿Por qué limitarse a la universidad?
Nada me detendrá
de entrar en Stanford.
de convertirse en matemático.
Sigue adelante, Raquel.
porque he conocido a alguien
verdaderamente especial aquí.
Alguien con mucho potencial y
Quiero asegurarme de que ella obtenga
lo que ella se merece.
ella debe ser
realmente algo
para que usted responda por ella.
Si ese es el caso, entonces
Stanford le daría la bienvenida
con los brazos abiertos.
Profesor Sinclair,
Soy el dueño de este establecimiento.
Sr. Kingsley Dueño del restaurante Kingsley
Esperaba recibir una carta
de recomendación de su parte.
Bueno.
¿Para quién?
Hannah Kingsley.
Mi hija.
Ella también es una de tus estudiantes.